Určování sentimentu filmových recenzí

Cílem naší konfery bylo vymyslet a naprogramovat model,
který dostane na vstup anglickou recenzi filmu a rozhodne, 
jestli je pozitivní, nebo negativní. Text jsme rozdělili na slova, odstranili 
interpunkci a části nenesoucí význam. Následně jsme 
pomocí trénovacích dat každému slovu přiřadili pravděpodobnost 
výskytu v pozitivní recenzi. Průměrem těchto hodnot jsme určovali 
sentiment textu. Model jsme spustili na testovacích datech, 
kde dosáhl úspěšnosti 83%.
